Outra propriedade que é muito importante quando ele vem para avaliar a nota é justificar itens e justificar
itens, e o padrão é agora.
Esticam.
Assim, se eu atualizar isso, nada mudará, mas se eu iniciar e atualizar, alinhará o conteúdo em um item de grade
ao longo do que chamamos de acesso à linha.
Portanto, os eixos da linha são cada linha que eu faço e, e eu atualizo, vemos isso lá agora no final.
Mas uma maneira melhor de visualizar isso é realmente usar nossas ferramentas de desenvolvedor.
Portanto, se eu for para Exibir ferramentas de desenvolvedor e selecionarmos nossa grade, você verá que, clicando neste ícone apontador e passando o mouse
sobre ele no Google Chrome, na verdade, vemos nosso sistema de grade.
E se eu rolar, você verá que ele realmente permanece no lugar.
Mas você vê que agora temos nossos itens no final do nosso sistema de grade.
Nosso último item, que está bem aqui, é justificado até o fim.
Nossa segunda coluna é justificada até o fim e vemos uma lacuna aqui e isso é porque lembre-se de que
temos um fr e, em seguida, o primeiro item porque é automático e o tamanho é de acordo com o conteúdo, não se
move realmente se temos e ou comece aqui, já está dentro do espaço máximo do sistema de grade.
E assim como nós temos o acesso na fila.
Se eu mudar apenas para alinhar itens e salvar e atualizar, isso é difícil de ver. Vamos fazer cinco ou
300 pixels e atualizar o seu.
Vemos que um item de linha é exatamente o oposto do acesso à coluna e podemos usar start.
E aqui para mover essas caixas de grade, mas na maioria das vezes queremos esse campo e não queremos
mover itens, então eu realmente não gosto de usar essas duas propriedades.
Então, vamos consertar isso também.
Metade das nossas cinco atualizações.
Tudo bem, nós pensamos de volta ao normal.
Nós vamos fechar isso.
Agora, a última coisa que quero mostrar a você dentro desse contêiner é o meu método preferido de criar um layout
de grade em qualquer site que eu criei.
E o que eu normalmente gosto de fazer é algo novo que não vimos antes de eu repetir e definir aqui quantas
linhas eu quero.
Digamos que eu quero três em um até agora.
Então, eu quero que tudo tenha o mesmo tamanho.
Mas há um problema aqui, certo.
Porque agora isso está se alongando.
Mas assim que o tornamos pequeno ou grande demais, não é extremamente sensível ou 100%
responsivo.
Então, em vez disso, gosto de usar o preenchimento automático de um preenchimento automático apenas para mostrar o que ele faz.
Se eu fizer algo como 300
pixels e atualizar, e agora alterar o dimensionamento, você verá que nosso sistema de grade ou sistema de colunas ajusta os
preenchimentos automáticos de acordo com o tamanho da nossa viewport, o que é realmente muito bom.
Mas agora eu acabei de dizer 300 pixels.
Então, novamente, não é super super responsivo.
Então, em vez disso, podemos usar outra coisa chamada homem Max.
E eu sei que isso pode parecer confuso.
Mas se você se lembra desse padrão, esse é o padrão mais comum que eu diria usar quando se trata da
grade do CSSA.
Então, quando você se acostumar com isso, poderá copiá-lo e colá-lo e usá-lo em qualquer lugar.
E aqui o que queremos fazer é dizer bem o mínimo que queremos que o tamanho de nossas colunas seja, digamos
que quero que o mínimo seja 200 pixels.
Portanto, esse é o menor valor que conseguirá o máximo.
Quão grande queremos que eles obtenham.
E isso é uma coisa comum.
O que queremos como o maior.
Bem, apenas um quer o nosso, porque, como você verá, eles se ajustam automaticamente ao tamanho da janela
de visualização.
Deixe-me salvar e mostrar o que quero dizer com atualização aqui.
Vejo que tenho três aqui.
Ele ajusta automaticamente os ajustes automáticos com base em nosso tamanho, mas você também vê que o próprio contêiner também está se ajustando
em tamanho, de modo que, se eu for
cada vez menor e menor assim que chegarmos ao mínimo de 100 pixels, ele será ajustado.
E porque dissemos que um f r é o máximo assim que a janela de visualização é realmente muito pequena e
fica abaixo de 200 pixels, ela ocupa apenas uma fração e, no nosso caso, será a tela inteira.
Portanto, usando essa sintaxe de repetir o minimax de preenchimento automático, oferecendo um mínimo, podemos torná-lo
totalmente responsivo.
E como você pode ver aqui, é bem poderoso, certo.
Em apenas algumas linhas de código, criamos esse sistema de grade que responde completamente.
Até o momento, focamos apenas no contêiner, mas e nos itens individuais.
E se queremos algo que talvez seja maior que o outro item e não queremos que todos
sejam simétricos assim.
O que faremos.
Vamos descobrir no próximo vídeo.